Dere skal implementere en enkel treningsdagbok i Java ved å lage funksjonalitet for typiske usecases (brukstilfeller), slik som å legge inn treninger og å hente data om økter. Dette kan enten gjøres ved å lage et grafisk brukergrensesnitt, eller ved et enkelt tekstlig grensesnitt. Hensikten her er å trene på å bruke JDBC, og ikke i selve javaprogrammering. Det følgende skal leveres:
1. Et kjørbart program i form av en JAR-fil.
2. Kildekoden til programmet i en zip-fil, tar.gz eller lignende.
3. En tekstlig beskrivelse som dokumenterer applikasjonen.